Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/80/51/07/805107.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: add a <code>&lt;script&gt;...&lt;/script&gt;</code> block containing your multiline text into <code>head</code> tag;
ja: 複数行のテキストを含む <code>&lt;script&gt;...&lt;/script&gt;</code> ブロックを <code>head</code> タグに追加します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 </font><font style="vertical-align: inherit;">줄로 된 텍스트를 포함 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font> <code>&lt;script&gt;...&lt;/script&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 블록을 </font></font> <code>head</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 태그에 추가하십시오.</font></font>
zh_cn: 在 <code>head</code> 标签中添加包含多行文本的 <code>&lt;script&gt;...&lt;/script&gt;</code> 块；

source: and you can use the multiline-string object from the plain JavaScript variant, where you put the templates into another file (which you can merge in the bundle).
ja: そして、テンプレートを別のファイルに入れて(バンドルにマージすることができます)、プレーンなJavaScriptのバリアントからマルチライン文字列オブジェクトを使用することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">템플릿을 다른 파일 (번들에 병합 할 수 있음)에 넣는 일반 JavaScript 변형의 여러 줄 문자열 객체를 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 而你可以使用纯JavaScript变体中的multline-string对象,在这里你可以把模板放到另一个文件中(你可以把它合并到bundle中)。

source: can be also written as
ja: は次のようにも書けます。
ko: 로 쓸 수도 있습니다
zh_cn: 也可以写成

source: compatibility :
ja: 互換性
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">호환성 :</font></font>
zh_cn: 兼容性

source: get your multiline text as is... (watch out for text encoding: UTF-8, ASCII)
ja: 複数行のテキストをそのまま取得する...(テキストのエンコーディングに注意:UTF-8,ASCII)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 줄로 된 텍스트를 그대로 얻으십시오 ... (텍스트 인코딩을 조심하십시오 : UTF-8, ASCII)</font></font>
zh_cn: 获取您的多行文本.....。(注意文本编码:UTF-8,ASCII)

source: or the pattern anonymous already showed (escape newline), which can be an ugly block in your code:
ja: または、匿名さんがすでに示しているパターン (改行をエスケープ)は、あなたのコードの中で醜いブロックになる可能性があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 익명으로 이미 표시된 패턴 (줄 바꿈 이스케이프)은 코드에서 못생긴 블록 일 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 或匿名已经显示的模式(转义换行),这可能是你的代码中一个很难看的块。

source: require.js: 'require text'.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">require.js : '텍스트 필요'.</font></font>

source: the pattern <code>text = &lt;&lt;"HERE" This Is A Multiline String HERE</code> is not available in js (I remember using it much in my good old Perl days).
ja: パターン <code>text = &lt;&lt;"HERE" This Is A Multiline String HERE</code> はjsを使用できません（私は古き良きPerlの時代によく使用したことを覚えています）。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">패턴 </font></font> <code>text = &lt;&lt;"HERE" This Is A Multiline String HERE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. js에서는 사용할 수 없습니다 (좋은 Perl 시절에는 많이 사용하는 것을 기억합니다).</font></font>
zh_cn: 模式 <code>text = &lt;&lt;"HERE" This Is A Multiline String HERE</code> 在js中不可用（我记得在Perl过去的美好时光中经常使用它）。

source: this one didn't work: <a href="https://stackoverflow.com/questions/805107/multiline-strings-in-javascript/805111#805111">Creating multiline strings in JavaScript</a>
ja: これは機能しませんでした： <a href="https://stackoverflow.com/questions/805107/multiline-strings-in-javascript/805111#805111">JavaScriptで複数行の文字列を作成する</a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 작동하지 않습니다 : </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/805107/multiline-strings-in-javascript/805111#805111"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript로 여러 줄 문자열 만들기</font></font></a>
zh_cn: 这个没有用： <a href="https://stackoverflow.com/questions/805107/multiline-strings-in-javascript/805111#805111">用JavaScript创建多行字符串</a>

source: this worked fairly well, I have also figured out how to make it look good in Notepad++ source view: <a href="https://stackoverflow.com/questions/805107/multiline-strings-in-javascript/5571069#5571069">Creating multiline strings in JavaScript</a>
ja: これはかなりうまくいきました。Notepad++のソースビューで見栄えを良くする方法もわかりました。JavaScriptで<a href="https://stackoverflow.com/questions/805107/multiline-strings-in-javascript/5571069#5571069">複数行の文字列を作成する</a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 상당히 잘 작동했습니다. 메모장 ++ 소스 뷰에서 잘 보이게 만드는 방법을 알아 냈습니다. </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/805107/multiline-strings-in-javascript/5571069#5571069"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript로 여러 줄 문자열 만들기</font></font></a>
zh_cn: 这工作得很好，我还想出了如何在Notepad ++源代码视图中使其看起来更好： <a href="https://stackoverflow.com/questions/805107/multiline-strings-in-javascript/5571069#5571069">在JavaScript中创建多行字符串</a>

source: to sum up, I have tried 2 approaches listed here in user javascript programming (Opera 11.01):
ja: 要約すると、私はここに記載されている2つのアプローチをユーザーのjavascriptプログラミング(Opera 11.01)で試してみました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요약하면 사용자 자바 스크립트 프로그래밍 (Opera 11.01)에 나열된 두 가지 접근법을 시도했습니다.</font></font>
zh_cn: 总结一下,我在用户javascript编程(Opera 11.01)中尝试了2种方法,这里列出了2种方法。
